Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tool_graph_web_ui.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tool\_graph\_web\_ui module
zh_cn: tooluniverse.tool_graph_web_ui 模块

source: Tool Graph Web UI
zh_cn: 工具图表网页用户界面

source: A Flask-based web application for visualizing and exploring the tool composition graph generated by ToolGraphComposer.
zh_cn: 基于 Flask 的 Web 应用，用于可视化和探索由 ToolGraphComposer 生成的工具组成图。

source: Bases: :py:class:`object`
zh_cn: 基类：:py:class:`object`

source: Web interface for visualizing tool composition graphs.
zh_cn: 用于可视化工具组成图的网页界面。

source: Setup Flask routes.
zh_cn: 设置 Flask 路由。

source: Load graph data from file.
zh_cn: 从文件加载图数据。

source: Convert graph data to D3.js compatible format.
zh_cn: 将图表数据转换为 D3.js 兼容格式。

source: Map category to a numeric group for visualization.
zh_cn: 将类别映射为用于可视化的数字分组。

source: Get incoming and outgoing connections for a tool.
zh_cn: 获取工具的入站和出站连接。

source: Run the web application.
zh_cn: 运行该Web应用程序。

source: Create the necessary HTML, CSS, and JS files for the web UI.
zh_cn: 创建用于网页用户界面的必要HTML、CSS和JS文件。
